A [Fellegvárhoz](#geo:Visegr%C3%A1di%20Fellegv%C3%A1r@47.793674,18.981777/?b=A%20Fellegv%C3%A1r%20orsz%C3%A1gunk%20egyik%20legnevezetesebb%20v%C3%A1ra.%20Gyakran%20rendezv%C3%A9nyeket%20tekinthet%C3%BCnk%20meg%20itt,%20%C3%A9s%20mindig%20csod%C3%A1s%20kil%C3%A1t%C3%A1s%20ny%C3%ADlik%20a%20Dunakanyarra.%0A%0AA%20parkol%C3%B3j%C3%A1ban%20sajnos%20nem%20mindig%20van%20el%C3%A9g%20hely%20meg%C3%A1llni.%20A%20honlapj%C3%A1n%20t%C3%A1j%C3%A9koz%C3%B3dhatunk%20a%20nyitvatart%C3%A1sr%C3%B3l%20%C3%A9s%20jegy%C3%A1rakr%C3%B3l:%20%3Chttps://parkerdo.hu/turizmus/latnivalok/visegradi-fellegvar/%3E.) két irányból is bejárható út egy jól autózható, közepes és gyors kanyarokkal rendelkező szerpentin. Sok turista fordul meg, így az út mellett több helyen parkolók vannak - köztük [az autós panorámakilátó](#geo:Aut%C3%B3s%20Panor%C3%A1makil%C3%A1t%C3%B3@47.787262,18.979574/?b=Egy%20kis%20parkol%C3%B3%20tal%C3%A1lhat%C3%B3%20itt,%20ahol%20gy%C3%B6ny%C3%B6r%C5%B1%20aut%C3%B3s%20k%C3%A9pek%20k%C3%A9sz%C3%ADthet%C5%91ek%20a%20Dunakanyarral%20a%20h%C3%A1tt%C3%A9rben.) - ahol vigyázni kell a gyalogosok és parkolásból kiálló autók miatt. A városból a [bobpályáig](#geo:Visegr%C3%A1di%20Bob%C3%A1lya@47.793656,18.99074/?b=A%20bobp%C3%A1lya%20nyitvatart%C3%A1s%C3%A1r%C3%B3l%20%C3%A9s%20%C3%A1rair%C3%B3l%20a%20honlapj%C3%A1n%20lehet%20t%C3%A1j%C3%A9koz%C3%B3dni:%20%3Chttp://visegrad.bobozas.hu/%3E.) tartó szakasz a 2022-es Giro d'Italia kerékpárversenynek köszönhetően felújításra került. Az út mindkét oldalán sávszélességben javították ki a bukkanós és kátyús szakaszokat, így egy kiválóan autózható szakasszá vált a régen hegyi versenyeknek is helyt adó felfutó. A felújításnak és a kanyarfotós csapatnak köszönhetően azonban megnövekedett forgalomra számíthatunk. Emiatt a város önkormányzata [tiltó táblákat helyezett ki](https://www.visegrad.hu/aktualis/varoshazi-hirek/tajekoztato-forgalmi-rend-valtozasrol) motorosok számára a szakasz város felőli oldalára.

A bobpályától tovább, a [visegrádi sípálya](#geo:Nagyvill%C3%A1m%20S%C3%ADp%C3%A1lya@47.799164,18.989175/?b=A%20s%C3%ADp%C3%A1lya%20honlapja:%20%3Chttps://www.visegradsipalya.hu/%3E) felé vezető út minősége gyakran nem túl jó (bár 2022 októberben épp egész jól vezethető volt). Itt érdemes először lefelé óvatosan gurulva megfigyelni az - időnként kátyúzáson áteső - erdei utat. Ez a szakasz fokozott figyelemmel, lentről felfele jobban bejárható, de itt is számítani lehet a turistákra, ugyanis az út mellett több tanösvény és kilátó is található.

Az [egyik város-közeli kanyarban](#geo:Kanyarfot%C3%B3s%20Pont@47.782727,18.986981/?b=Ide%20id%C5%91nk%C3%A9nt%20kitelep%C3%BCl%20a%20%5BKanyarfot%C3%B3%5D%28https://kanyarfoto.com/hu%29,%20akik%20k%C3%A9pet%20k%C3%A9sz%C3%ADthetnek%20a%20kanyarg%C3%A1sodr%C3%B3l.) találkozhatunk a kanyarfotósokkal időnként. Ilyenkor megnövekedik errefelé a forgalom.
